这是植物大战僵尸xll版。
首先感谢你对我们的改版的支持！
本改版是免费改版，如果你是购买的，请通过退款等方式来拒绝盗版！
本改版更改自b站up主@叔丁基_锂 的随机模仿者1.0版。
感谢项目组各位的支持（以下均为b站id）：
游戏代码修改：@阑曦Sunlight ，技术指导：@NPC-fafa ，美工、音乐、动画： @White-Shore、@OrelaV 、@阑曦Sunlight  ，测试：@云空 、@蜜糖云宝 ，意见：@星空真的菜、@파몽9527天翼猫
在游戏中遇到任何问题可以私信我：b站up主@阑曦Sunlight 或者邮箱lxsunlight@outlook.com，需要详细注明遇到的问题及前后有可能有关联的操作，如果有报错信息也可以同时发送。信息不全可能导致我没办法修改。
（注：退出游戏时可能出现的报错是原改版就有的，不要把这个私信给我，我改不了）
以下为改版相对于原版（一代随机模仿者）的区别，不想了解可以关闭此文档。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 V1.1：
修改了部分bug。
 V1.0：
————————————————————————————————植物————————————————————————————————
1.尖刺有穿透，提高了伤害。
2.仙人掌血量降低，但是增加了反伤。
3.豌豆1/10概率击退，1/100概率帧伤，帧伤豌豆前进一定距离后转化为其他类型豌豆。
4.火炬树桩可以分裂豌豆，但是特殊类型豌豆不会被火炬树桩点燃。
5.胆小菇孢子分裂。
6.蘑菇白天不睡觉。
7.咖啡豆不消失，间隔一定时间对周围九格的僵尸本体进行百分比伤害，直到本体血量低于1/2时停止攻击。对于坚果墙僵尸和高坚果僵尸的伤害计算包括坚果和高坚果的血量，且不受伤害判定依旧按照本体血量的1/2进行判定。
8.玉米投手在受到伤害后的一次攻击有1/4概率扔玉米炮炮弹。
9.玉米投手血量翻倍。
10.坚果墙啃咬死亡后爆炸。
11.卷心菜伤害为1-200随机数，有1/4概率产生1×3范围的100伤害爆炸，并有可能产生减速效果（随机类型伤害）。
12.魅惑菇可以复制僵尸并有0.2概率生成一个魅惑回血类路障僵尸。
13.倭瓜可以坐三次。
14.三叶草可以将除了冰车投篮车巨人的所有僵尸向后移动三格距离。
15.金盏花可以对僵尸进行中毒累加效果，中毒效果每间隔一定时间对僵尸造成伤害并不断减少中毒层数，直到层数归零或僵尸死亡。拥有中毒效果的僵尸可以同时对3×3范围内的所有僵尸造成其本身一半的伤害。
16.地刺（地刺王）有1/10概率秒杀僵尸并消失（或减血）【与车压地刺（地刺王）秒杀效果相同】，同时后发射一个尖刺进行攻击，并在最左一排生成一个土豆地雷。
17.路灯花可以增加3×3范围内的植物攻击速度，可以叠加。
18.提高花盆血量至原来的8倍。
19.火炬树桩死亡后爆炸并在同一行的五格范围内造成200伤害，与上下两行一格范围内造成100伤害。
20.高坚果在被啃咬至1/2血量、1/4血量、死亡时会在本格与右一格产生50、100、200伤害爆炸。
21.右向行走的矿工会压扁左边两排的植物。
22.萝卜伞死亡时会在一个3×3的菱形区域内产生冰冻效果并产生少量伤害，越靠近中心效果持续时间越强同时伤害也越强。
23.阳光菇会给周边植物回血，至最大生命值与当前生命值的平均数，长大后的阳光菇回血速度更快（注意坚果墙僵尸可能会导致反向效果！）。
24.模仿者可以生成僵王。
25.杨桃的僵尸判定位置增加面前的一格半，可以向周围一圈发射30个星星。
26.玉米加农炮没有装填炮弹时可以向前发射玉米粒。
27.有2/5概率西瓜转换为阳光西瓜，可以发射200阳光一个会爆炸的阳光西瓜。当阳光数多于1000时开始可以投掷有伤害的阳光西瓜，低于200时投掷的阳光西瓜没有伤害。
28.向日葵参与随机。
29.有2/5概率冰瓜变成阳光冰瓜，阳光大于1500时开始投掷有伤害的阳光冰瓜，低于300后阳光冰瓜没有伤害。有伤害的阳光冰瓜每次消耗300阳光，冰瓜爆裂点为中心，可以冻结3×3的菱形范围内的僵尸，越靠近中心冻结时间越长，同时僵尸受到与冻结剩余时间成正比的伤害。车、跳跳、气球、站立状态的僵王、地下的矿工、跳跃中的撑杆海豚潜水免疫冰冻和伤害。
30.倭瓜伤害更改为1400（除了小鬼三次，橄榄球两次掉帽一次死亡，读报一次掉报纸两次死亡，坚果一次残血，高坚果两次残血）。
31.向日葵和大阳光菇会额外生产一个随机大小阳光，双子向日葵可以额外生成一个随机大小阳光和一个小随机阳光，小阳光菇额外产生一个小随机阳光（随机阳光：小/中/大，小随机阳光：小/中）。
32.土豆雷每间隔一段时间就会在自身3×3范围外总血量最高的僵尸处的1×1范围内产生300伤害爆炸。
33.火炬树桩可以烧死气球僵尸，同时自身血量及血量上限变为原来的3/4。
34.猫尾草发射的尖刺目标僵尸死亡后重新锁定子弹距离最近的僵尸。
35.新增植物：瓜子，血量200，死亡时对僵尸造成20伤害，不占用格子。新增子弹：瓜子，伤害50，由向日葵和双子向日葵随机抛出，落地后生成一个植物瓜子。
36.新增植物：寒冰小喷菇，索敌范围与小喷菇相同，发射寒冰孢子，不会被僵尸子弹打到。新增子弹：寒冰孢子，只有减速没有伤害。
37.新增植物：豌豆迫击炮，发射子弹大豌豆，可以攻击面前隔一格往右同行及上下两行最靠左的僵尸。一次性可以储存五发子弹，打空后未积攒完全时不会攻击，开始攻击后不打空不会新增子弹。新增子弹：大豌豆，范围伤害，击中的僵尸受到60点伤害，同行一小部分范围内的僵尸受到20点溅射伤害，潜水状态下的潜水僵尸只能受到10点伤害。
————————————————————————————————僵尸————————————————————————————————
1.舞王有1/10几率不停下来召唤僵尸。
2.铁门僵尸铁门打破以后有几率狂暴，且有1/100概率带有隐形铁桶。
3.撑杆僵尸可以跳跃三次。
4.读报僵尸本体血量变为原来的四倍，在狂暴状态下直接压扁面前的植物。
5.路障僵尸有三分之二概率不变，但是速度增加；三分之一概率速度不变，但是每间隔一定时间给所在列、前一列、后一列僵尸本体加血。
6.巨人第一下攻击可以砸扁3×3范围内所有植物，若为地刺或地刺王则不会波及到其他植物，但地刺王只能抗一下。然后白眼（红眼）每攻击一次则损失十六分之一（三十二分之一）的当前血量。当巨人血量小于一半时攻击植物需要两次才能砸扁，除高坚果四次、地刺王九次不变以外。当巨人血量小于300时血量不再自减。
7.雪人僵尸免疫冰冻。
8.普通僵尸每隔一定时间召唤一个血量一半的普通僵尸。
9.蹦极僵尸在没有抱到植物时会有2/3概率在上下左右四个方向继续抱植物。
10.提高豌豆射手僵尸血量至400。
11.铁桶僵尸会在第四行、第七行站定喷火，此时不会攻击啃植物但是同行的前两格植物会受到火焰攻击，每次256伤害。
12.坚果墙僵尸会削减上下两行前方两格的植物的最大血量至当前血量的一半。
13.小鬼僵尸每走两步就会随机换行。
14.海豚、潜水僵尸可以正常“下水”。
15.机枪僵尸、豌豆僵尸魅惑后子弹变为普通豌豆。
16.旗帜僵尸间隔一段时间停下在随机行召唤10个豌豆。
17.冰车僵尸1/50的概率受到攻击时会向前加速一小段距离。
18.普通路障僵尸伤害提高至1.5倍同时自身会不断减血至100。
19.魅惑僵尸伤害更改：狂暴读报僵尸帧伤1400，狂暴铁门帧伤256。
20.读报僵尸掉落报纸时受到的伤害强制转换为1。
————————————————————————————————其他————————————————————————————————
1.主界面点击帮助进入控制台，可以调整卡牌数量、小推车数量、是否开启随机模仿者模式、是否开启我是僵尸随机模式（这个开启需要关闭随机模仿者模式）、模仿者出植物概率、僵王博士概率削减比例。
2.坚果保龄球关卡只会随机出三种坚果。同时僵尸死亡后有1/4概率生成卡片，1/2为普通坚果，1/4为爆炸坚果，1/4为巨大坚果。
3.传送带参与随机。